아이디어 분석
 - 농지 이어주기 : 신뢰 기반 농지 매칭 플랫폼
 - 신뢰 기반임을 아이디어 발표시 강조해서 (직방 타 사이트에 대한 차별점:    당근 vs  중고마켓)
 - 


주요 도전 과제 및 고려사항
 - 신뢰 형성을 어떻게 구현할건지? -   플랫폼의 핵심 기술"신뢰" -기술적,운영하면서(ai 신뢰 매칭 점수 - 추천인 제도, 영상 소개) : 영상에 대한 가이드 (이름, 나이, 농업, 경력, 관심도, 객관적인 수치, 근거) 오픈소스 라이브러리, pre-trained모델 ,   
 - 노인 vs 청년 디지털 격차    (수요와 공급)
 - 농인 사전 신고(법적 행정 절차 기존 제도와 연계)
 - ai 기술 보안/실현


기획 측면 제안

개발/기술 측면 제안

멘토 질문

질의응답






헤커톤 멘토링

1. 타겟층인 고령 농업인의 웹 서비스 접근성에 대한 우려






2. AI 요소의 활용 방향에 대한 고민






3. 농지 거래와 관련된 B2G/B2B/B2C 수익 모델 구조에 대한 방향성



